[Texte Promotionnel]


Émulateur Nintendo 64 pour Android. Mupen64Plus AE est en phase de beta test.








[Description de l'Application]


Cette application ne contient pas de ROMs !
-Vous devez posséder les droits de vos ROMs avant de pouvoir les utiliser.
-Un certain nombre de jeux/démos tombés dans le domaine public sont disponibles sur www.pdroms.de

La version à 0.74€/0.99$ ne sert qu'à rémunérer l'équipe et soutenir le développement.
-Cette application est disponible librement, gratuitement et sans publicité sur notre site internet.
-Merci de considérer la version de support si vous appréciez cette application.
-Les dons permettent de soutenir de nombreux projets open-source et de rémunérer leurs développeurs.

Mupen64Plus Android Edition (AE) est un émulateur Nintendo 64 pour Android. Cette application est actuellement en phase de beta-test, ce qui signifie qu'elle est continuellement améliorée. Toutefois de nombreux problèmes subsistent en termes de visuels, lag ou audio et ce, même sur des appareil Android modernes.
Veuillez visiter wwww.paulscode.com pour intégrer l'équipe de développement ou de test ainsi que pour avoir accès aux listes de correction des bugs et aux questions fréquemment posées.

Pour éviter toute violation de copyright, nous avons décidé de n'utiliser que des captures d'écran basées sur des jeux et démos tombés dans le domaine publique. Si l'application venait à être retirée de Google Play pour une raison ou une autre, vous pourrez toujours obtenir la dernière mise à jour gratuitement sur paulscode.com.

Cette application est licenciée sous GNU GPL v3, et le code source complet est disponible grace au référentiel GIT public https://github.com/paulscode/mupen64plus-ae. Si un développeur désire l'accès en écriture au référentiel, merci d'entrer en contact avec le développeur principal (Paul) sur le forum. Si vous avez besoin d'aide pour orienter le projet, merci de le lui faire savoir afin qu'il puisse vous aider à démarrer.

APPLICATION OPTIMISÉE POUR LE XPERIA PLAY
-Utilisez le pavé tactile comme stick analogique !

AUTORISATIONS
Accès à internet - L'accès à internet est utilisé pour envoyé les rapports de plantage. Aucun virus, spyware ou publicité d'aucune sorte ne sera téléchargé. Aucune donnée personnelle ne sera collectée. Assurez vous d'avoir un abonnement autorisant l'accès à internet.
Modifier ou sauvegarder sur périphérique de stockage - 
Permet à l'application d'enregistrer les sauvegardes et profils personnalisés sur le périphérique de stockage.
Vibrations - Si votre appareil le supporte, les vibrations seront utilisées pour émuler le Rumble Pak et offrir un retour haptique.

GUIDE D'UTILISATION
-Transférez vos ROMs sur votre appareil (mémoire interne ou carte SD)
-Localisez le dossier contenant vos ROMs depuis l'application
-Le dossier de carte SD par défaut est /mnt/sdcard sur la plupart des téléphones et tablettes
-Les ROMs doivent être au format .n64, .v64 ou .z64. Les fichiers .zip sont également reconnus.

AIDE, FAQ, CORRECTIFS, SUPPORT, CRÉATION DE VOS PROPRES ROMs :
- http://www.paulscode.com