[Promotional Text]


Emulador de Nintendo64 per Android. Mupen64Plus AE està encara en fase de proves.Beta testing.








[App Description]


AQUESTA APLICACIÓ NO INCORPORA ROMS
-Has de tenir els drets d'una Rom abans de poder jugar-hi!
- 

ELS 99¢ CORRESPONEN ÚNICAMENT A DONACIONS
-Aquesta aplicació es pot descarrega gratuïtament des de la meva pàgina (Sense anuncis!)
-Siusplau considera de fer una donació
- Les donacions ajuden a molts projectes lliures i programadors 

Mupen64Plus, Android Edition (AE) és un emulador de N64 per Android. Actualment es troba en fase de proves, el que significa que encara està en desenvolupament. Encara hi ha molts problemes gràfics, de velocitat i d'àudio, fins i tot en dispositius moderns. Visita www.paulscode.com per involucrar-te en el desenvolupament i en la fase de proves, a més d'obtenir correccions d'errors i respostes a preguntes freqüents.

Aquesta és l'aplicació oficial, la qual va ser retirada fa alguns mesos després que certs competidors presentessin falsos informes de infringimient a la llei DMCA. Trev (Keowsktech) va publicar l'aplicació des del seu compte durant un temps mentre jo estava resolent els meus problemes amb Google. Ara que el meu compte ha estat restaurat, ell retirarà d'aquí a poc la seva altra versió. Totes les actualitzacions futures seran publicades des d'aquest compte.

Penso que hi va haver una demora en el processament del meva contrademanda per possibles problemes de drets d'autor, relacionats amb les captures de jocs que vaig publicar per l'aplicació. He decidit utilitzar d'ara endavant captures de títols de domini públic, per evitar que torni a succeir aquest inconvenient. Tanmateix, si l'aplicació es retirada novament de la botiga, encara podràs obtenir futures actualitzacions de manera gratuïta a paulscode.com.

Aquesta aplicació està llicenciada sota la GNU GPL v2, i el codi font complet està disponible a través del repositori GIT públic en https://github.com/paulscode/mupen64plus-ae. Si ets un desenvolupador i vols accedir a aquest repositori, si us plau entra en contacte amb mi (Paul) en el fòrum de suport. Si necessites ajuda creant un fork del projecte, només fes-m'ho saber i et donaré un cop de mà.

OPTIMITZAT PER XPERIA PLAY!
- Entrada analògica utilitzant el ratolí tàctil!

PRIMERS PASSOS
- Transfereix ROMs des de qualsevol lloc al teu emmagatzematge intern/SD
- Navega fins elles utilitzant l'explorador integrat en l'aplicació
- El directori per defecte de la targeta SD en la majoria de terminals és /mnt/sdcard
- ROMs han de ser en format: .n64, .v64, or .z64, opcionalment fitxers .zip

AJUDA, FAQS, BUG-FIXES, COPIES DE SEGURETAT DE JOCS:
- http://www.paulscode.com