[Promotional Text]


Эмулятор Nintendo64 для Android в стадии бета-тестирования.








[App Description]


ИГРЫ НЕ ВХОДЯТ В СОСТАВ ПРИЛОЖЕНИЯ
Вы должны приобрести их чтобы играть!
(несколько свободно распространяемых игр могут быть найдены на www.pdroms.de)

Указанная цена относится к платной, донорской версии приложения
Полная версия БЕСПЛАТНО может быть загружена с сайта
- Приобретя это приложение вы поддержите его дальнейшую разработку
- Разработка многих проектов с открытым исходным кодом финансируются за счёт взносов пользователей

Mupen64Plus AE -- эмулятор N64 для Android. В настоящее время он находится в стадии разработки, так что многие функции реализованы не до конца. Даже на мощных устройствах возможны задержки графики и звука. На www.paulscode.com вы найдёте найти ответы на основные вопросы, а также сможете принять участие в поиске ошибок и тестировании новых версий.

Это официальный релиз Mupen64Plus AE. Предыдущую версию приложения удалили из Маркета по ложному обвинению в нарушении авторских прав, сфабрикованному конкурентами, после чего приложение в течении некоторого времени размещал Trev (Keowsktech). Теперь статус официальной вновь приобретает эта версия.

В качестве одной из официальных причин удаления предыдущей версии упоминалось использование в качестве промо-материала снимков экрана из игр. Отныне я (Поль, примеч. переводчика) буду использовать для скриншотов только свободно распространяемые игры. Тем не менее, если приложение всё же будет повторно удалено, вы всегда сможете найти последнюю версию на paulscode.com.

Mupen64Plus AE распространяется на условиях GNU GPL. Полный исходный код может быть найден на https://github.com/paulscode/mupen64plus-ae. Автор приветствует помощь в разработке; если вы хотите получить доступ на запись в репозиторий или проконсультироваться относительно исходного кода, свяжитесь со мной при помощи форума поддержки.

ОПТИМИЗИРОВАНО ДЛЯ XPERIA PLAY
- Поддержка тачпада!

КРАТКАЯ ИНСТРУКЦИЯ:
- Поместите ROMы в память телефона / на SD карту
- Укажите путь к игре в приложении
- На большинстве устройств карта памяти по умолчанию находится в /mnt/sdcard
- ROMы должны иметь расширение .n64, .v64, или .z64, поддерживаются .zip файлы

ПОМОЩЬ, ЧАВО, ПРИЁМ СООБЩЕНИЙ ОБ ОШИБКАХ
- http://www.paulscode.com