[Text Promocional]


Emulador de Nintendo64 per Android. Mupen64Plus AE està encara en fase de proves.Beta testing.








[Descripció de l'App]


AQUESTA APLICACIÓ NO INCORPORA ROMS
-Has de tenir els drets d'una Rom abans de poder jugar-hi!
-

ELS 99¢ CORRESPONEN ÚNICAMENT A DONACIONS
-Aquesta aplicació es pot descarrega gratuïtament des de la meva pàgina (Sense anuncis!)
-Siusplau considera de fer una donació
- Les donacions ajuden a molts projectes lliures i programadors

Mupen64Plus, Android Edition (AE) és un emulador de N64 per Android. Actualment es troba en fase de proves, el que significa que encara està en desenvolupament. Encara hi ha molts problemes gràfics, de velocitat i d'àudio, fins i tot en dispositius moderns. Visita www.paulscode.com per involucrar-te en el desenvolupament i en la fase de proves, a més d'obtenir correccions d'errors i respostes a preguntes freqüents.

Per tal d'evitar possibles problemes de drets d'autor relacionats amb les captures del joc, he decidit utilitzar només els jocs de domini públic i demostracions per a captures de pantalla. No obstant això, si l'aplicació es retirada un altre cop del market, sempre podràs d'adquirir noves actualitzacions de forma gratuïta a paulscode.com.

Aquesta aplicació té llicència GNU GPL v3, i el codi font complet està disponible a través del repositori GIT públic a https://github.com/mupen64plus-ae/mupen64plus-ae Si algun desenvolupador volgues accés d'escriptura al repositori, si us plau posat en contacte amb mi (Paul) al fòrum de suport. Per obtenir ajuda per ramificar el projecte, només fes-m'ho saber, i t'ajudaré a posar-lo en marxa.

OPTIMITZAT PER XPERIA PLAY!
- Entrada analògica utilitzant el ratolí tàctil!

PERMISOS
Internet - L'Internet s'utilitza per enviar informes d'error. No per descarregar virus, spyware, o anuncis de qualsevol tipus, i no recull cap informació privada. S'apliquen les tarifes normals de dades.
Escriptura a Emmagatzematge Extern - L'emmagatzematge del dispositiu s'utilitza per escriure partides guardades i perfils d'entrades personalitzades.
Vibració - Si el dispositiu ho admet, s'utilitza per a l'emulació del Rumble Pak i el feedback hàptic

PRIMERS PASSOS
- Transfereix ROMs des de qualsevol lloc al teu emmagatzematge intern/SD
- Navega fins elles utilitzant l'explorador integrat en l'aplicació
- El directori per defecte de la targeta SD en la majoria de terminals és /mnt/sdcard
- ROMs han de ser en format: .n64, .v64, or .z64, opcionalment fitxers .zip

AJUDA, FAQS, BUG-FIXES, COPIES DE SEGURETAT DE JOCS:
- http://www.paulscode.com