[広告テキスト]


Android用N64エミュレータ。 Mupen64Plus AEは現在ベータテスト中です。








[アプリの説明]


このアプリケーションはROMファイルが付属していません！
- あなたがそのROMを再生する前に、あなたはゲームを所有する必要があります！
- 多くのパブリックドメインのゲーム/デモはwww.pdroms.deでご利用いただけます

99¢のバージョンはあなたが寄付したい場合のためのものです。
- このアプリは作者のウェブサイトから無料でダウンロードできます (広告なし!)
- 寄付をご検討ください。
- 寄付は多くのオープンソースプロジェクトと開発者たちをサポートします

Mupen64Plus、Android Edition (AE)はAndroid用N64エミュレーターです。現在ベータテスト中、すなわち開発段階であることを意味し、数多くのグラフィック、ラグやオーディオの不具合が残っています。www.paulscode.comを訪れてバグ修正やFAQはもちろん、開発とテストに参加してください。

ゲームのスクリーンショットに関する潜在的な著作権の問題を回避するために、私はスクリーンショットのみパブリックドメインのゲームやデモを使用することに決めました。アプリが再び市場から削除されるような場合は、paulscode.com上で将来のアップデートを無料で取得することができるようになります。

このアプリはGNU GPL v3でライセンスされ、すべてのソースコードは、GITリポジトリ https://github.com/mupen64plus-ae/mupen64plus-ae から入手できます。リポジトリへの書き込み権限をご希望の開発者は、サポートフォーラムで作者（Paul）に連絡を取ってください。   もし、プロジェクトのブランチに補助が必要な場合は、作者まで知らせていただければ、セットアップのお手伝いをします。

Xperia PLAYに最適化
- アナログ入力は、タッチパッドを介して可能です！

パーミッション
Internet - クラッシュレポートを送信するために使用されます。決してウィルス、スパイウェアやいかなる種類の高校をダウンロードすることはありません。いかなる個人情報を収集することはありません。通常のデータ·レートが適用されます。
Write External Storage - 記憶装置は、セーブデータとカスタム入力プロファイルを書き込むために使用されます
Vibrate -デバイスが対応している場合、振動パックのエミュレーションとボタンのフィードバックに使用されます。

はじめに
- 任意の内部ストレージ/SDカードにロムを転送してください。
- アプリからそれらを参照できます。
- ほとんどのデバイス上の標準のSDカードのディレクトリは、/mnt/sdcard です。
- ロムは.n64、.v64または.z64形式、必要に応じてzipファイルである必要があります。

ヘル、FAQS、バグ修正、ゲームのバックアップ手順などは:
- http://www.paulscode.com