[النص الترويجية]


محاكي Nintendo64 للاندرويد. Mupen64Plus AE في اختبار بيتا.








[وصف التطبيق]


هذا التطبيق لا يأتي مع ROMS
- يجب أن يكون لديك الحق في ROM قبل تشغيله!
- يوجد عدد من المجال العام ألعاب / تجريبية في www.pdroms.de

99¢ للتبرعات فقط
- هذا التطبيق هو مجاني لتحميل على موقع الويب الخاص بي (لا اعلانات!)
- الرجاء اعتبر في التبرع
- التبرعات دعم مشاريع المصدر المفتوح للعديد من المطورين 

Mupen64Plus، الروبوت الطبعة (AE) هو محاكي N64 للاندرويد. هو حاليا في اختبار بيتا، مما يعني أنه هو التقدم في العمل. لا تزال هناك العديد من الرسوم البيانية، والتأخر، ومشاكل الصوت، وحتى على الأجهزة الحديثة. زيارة www.paulscode.com على المشاركة في التطوير والاختبار، وكذلك علة إصلاحات وأسئلة وأجوبة.

من أجل تجنب المشاكل المحتملة المتعلقة بحق المؤلف لعبة لقطات، لقد قرر استخدام الألعاب المجال العام فقط والعروض لقطات. ومع ذلك، إذا كان يحصل على سحب التطبيق من السوق مرة أخرى، وسوف لا يزال قادرا على الحصول على التحديثات المستقبلية مجانا على paulscode.com.

تم ترخيص هذا التطبيق من قبل V3 GNU GPL، وكامل شفرة المصدر متاحة من خلال مستودع GIT العامة في https://github.com/mupen64plus-ae/mupen64plus-ae إذا كان أي مطورين يود الوصول للكتابة إلى المخزون، يرجى الحصول على اتصال معي (Paul) على منتدى الدعم. إذا كنت بحاجة إلى مساعدة للمشروع، اسمحوا لي أن أعرف، وانا ساحاول لمساعدتك.

يعمل بكفاءة في XPERIA PLAY
- انالوق مدخلات من لوحة اللمس!

الرخصة
الإنترنت - يستخدم الانترنت لإرسال تقارير الأعطال. فإنه لا يتم تحميل الفيروسات وبرامج التجسس، أو إعلانات من أي نوع، وأنها لا تجمع أي معلومات خاصة. تطبيق معدلات البيانات العادية.
إرسال وحدات التخزين الخارجية - يتم استخدام جهاز تخزين للكتابة ملفات الحفظ وملامح المدخلات المخصصة.
يهتز - إذا كان جهازك يدعم ذلك، يتم استخدام يهتز لمضاهاة الدمدمة باك واستجابة لمسية الزر

بدء التشغيل
- نقل ​​المدمجة في أي مكان لتخزين داخلية بطاقة / SD الخاصة بك
- تصفح لهم من داخل التطبيق
- الدليل الافتراضي بطاقة الذاكرة الرقمية المؤمنة على معظم الأجهزة هو / mnt/ SDCard
- يجب أن تكون ROMs في N64، V64، أو z64 الشكل، واختياريا في ملفات .zip

مساعدة , التعليمات , خلل , Backup اللعبة:
- http://www.paulscode.com