[Promotional Text]


Emulator Nintendo 64 dla systemu Android. Mupen66Plus AE jest w fazie beta.








[App Description]


APLIKACJA NIE JEST DOSTARCZANA RAZEM Z GRAMI
- Musisz posiadać prawa to konkretnej gry przed jej uruchomieniem!
- Duża liczba gier/dem na licencji Public Domain jest dostępna na stronie www.pdroms.de

99¢ SŁUŻY JEDYNIE DO DOTACJI
- Aplikacja jest do pobrania za darmo na mojej stronie (ŻADNYCH REKLAM)
- Proszę pomyśleć o dotacji
- Dotacje wspierają WIELE innych projektów i twórców open-source

Mupen64Plus, Android Edition (AE) to emulator N64 na platformę Android. W tej chwili jest nadal w fazie beta-testów, co oznacza, że prace nadal są w toku. Wciąż jeszcze występuje wiele problemów graficznych, dźwiękowych oraz lagów, nawet na nowych urządzeniach. Odwiedź www.paulscode.com aby wspomóc rozwój i testowanie aplikacji, jak i poprawianie błędów i pisanie FAQ.

To jest oficjalna aplikacja, która została zdjęta kilka miesięcy temu gdy nasi konkurenci wypełnili fałszywe zgłoszenie o naruszeniu regulaminu. Trev (Keowsktech) opublikował tą aplikację na swoim koncie na kilka miesięcy, gdy ja w tym czasie pracowałem nad odzyskaniem konta Google. Teraz gdy moje konto zostało przywrócone Trev zdejmie swoje wydanie w najbliższym czasie. Wszystkie następne aktualizacje będą publikowane na tym koncie.

Wydaje mi się że powodem dla którego proces przywrócenia konta by tak długi było użycie zrzutów ekranu które mogły być chronione prawami autorskimi. Dlatego w przyszłości będę używać zrzutów ekranów gier dostępnych na licencji Public Domain i dem aby ustrzec się powrotu tych problemów w przyszłości. Jednak jeśli aplikacja znowu zostanie usunięta będzie można ją pobrać z mojej strony internetowej paulscode.com

Ta aplikacja jest na licencji GNU GPL v2, a jej kod źródłowy jest dostępny na repozytorium GIT pod adresem https://github.com/paulscode/mupen64plus-ae Jeśli któryś z deweloperów chciał aby uzyskać prawo zapisu, proszę się ze mną skontaktować (Paul) na forum. Jeśli potrzebujesz pomocy przy kodzie programu po prostu daj mi znać a postaram ci się pomóc.

ZOPTYMALIZOWANE DLA XPERIA PLAY
- Obsługa drążka analogowego z poziomu touchpada!

JAK ZACZĄĆ GRAĆ
- Transferuj Gry w dowolne miejsce w pamięci wewnętrznej albo karcie SD
- Przeglądaj z poziomu aplikacji
- Domyślna ścieżka karty SD na większości urządzeń to /mnt/sdcard/
- Gry muszą posiadać rozszerzenie .n64, .v64, .z64, ewentualnie pliki ZIP

Pomoc, FAQ, Poprawki, Instrukcja dla kopii zapasowych:
- http://www.paulscode.com