[Promotional Text]


Nintendo64 emulator voor Android. Mupen64Plus AE wordt nog Beta getest.








[App Description]


DEZE APP WORDT GELEVERD ZONDER ROMS
- U heeft de rechten op een bepaalde ROM nodig om het te mogen spelen!
- Een aantal openbare spellen/demo's zijn beschikbaar op www.pdroms.de

99 DOLLAR CENT IS SLECHTS VOOR DONATIES
- Deze app is gratis te downloaden op mijn website (ZONDER ADVERTENTIES!)
- Overweeg alstublieft om een donatie te maken
- Donaties steunen VEEL open-source projecten en ontwikkelaars

Mupen64Plus, Android Edition (AE) is een N64 emulator voor Android. Het wordt momenteel beta getest, wat betekent dat het "werk in uitvoering" is. Er zijn nog altijd veel grafische, snelheid, en geluid problemen, zelfs op moderne apparaten. Bezoek www.paulscode.com om betrokken te raken bij de ontwikkeling en het testen, en ook om oplossingen voor bugs en FAQ's te bekijken.

Dit is de officiële app, die enkele maanden terug werd verwijderd n.a.v. valse "DCMA take-down notices" van sommige concurrenten. Trev (Keowsktech) publiceerde enkele maanden de app onder zijn account, omdat ik problemen aan het oplossen was met Google m.b.t. mijn account. Nu mijn account hersteld is, zal hij zijn tak binnenkort verwijderen. Alle toekomstige updates zullen gepubliceerd worden vanaf dit account. 

Ik denk dat de vertraging in het verwerken van mijn tegen-claims m.b.t. DCMA deels werden veroorzaakt door potentiële copyright problemen m.b.t. schermafbeeldingen van spellen die ik had geplaatst voor de app. Ik heb besloten in de toekomst alleen nog maar schermafbeeldingen van openbare spellen en demo's te gebruiken, om dit probleem te voorkomen. Maar als de app weer wordt verwijderd van de Markt, kunt u nog steeds gratis updates krijgen via paulscode.com.

Op deze app is de GNU GPL v2 van toepassing, en de volledige bron code is beschikbaar via GIT op https://github.com/paulscode/mupen64plus-ae . Als een ontwikkelaar schrijf toegang hiervoor wil, neem dan contact met mij (Paul) op via het ondersteunende forum. Als je hulp nodig hebt om een vertakking te maken van het project, laat mij dat dan weten.

GEOPTIMALISEERD VOOR XPERIA PLAY
- Analoge invoer van het touchpad!

BEGINNEN
- Verplaats ROM's naar willekeurige plaatsen op de interne opslag/SD kaart
- Blader er naar toe vanuit de app
- De standaard SD kaart folder op de meeste apparaten is /mnt/sdcard
- ROM's moeten in het .n64, .v64 of .z64 formaat zijn, eventueel in .zip bestanden.

HELP, FAQ's, BUG OPLOSSINGEN, SPEL BACKUP INSTRUCTIES:
- http://www.paulscode.com