[Promotional Text]


Emulador de Nintendo 64 para Android. Mupen64Plus AE se encuentra en fase de pruebas.








[App Description]


ESTA APLICACIÓN NO INCLUYE ROMS
- Tenés que tener la ROM para poder jugar.
- En www.pdroms.de puedes encontrar juegos/demos de dominio público

99¢ ÚNICAMENTE PARA DONACIONES
- La descarga de esta aplicación es totalmente gratuita en mi página web (¡SIN ANUNCIOS!)
- Por favor, considera realizar una pequeña donación
- Las donaciones respaldan a MUCHOS desarrolladores y proyectos de código abierto

Mupen64Plus, Android Edition (AE) es un emulador de N64 para Android. Actualmente se encuentra en fase de pruebas, lo que significa que aún está en desarrollo. Todavía hay muchos problemas gráficos, de velocidad y de audio, incluso en dispositivos modernos. Visita www.paulscode.com para involucrarte en el desarrollo y en la fase de pruebas, además de obtener correcciones de bugs y respuestas a preguntas frecuentes.

A fin de evitar potenciales problemas por derechos de copia relacionados a las capturas de pantalla de los juegos, he decidido usar solamente demos de juegos de dominio público. Sin embargo, si la aplicación es excluida del Market de nuevo, aún puedes seguir consiguiendo las actualizaciones futuras en paulscode.com.

Esta aplicación se encuentra amparada bajo licencia GNU GPL v3, y su código fuente completo está disponible a través del repositorio público GIT en https://github.com/paulscode/mupen64plus-ae si algún desarrollador quisiera tener acceso a este repositorio, por favor contactese conmigo (Paul) en el foro de soporte. Si necesitas ayuda para hacer alguna derivación del proyecto, házmelo saber para apoyarte.

OPTIMIZADO PARA XPERIA PLAY
- ¡Entrada analógica usando el touchpad!

PERMISOS
Internet -  Se usa el internet para reportar las fallas del programa, esto no descargará virus, ni spyware o anuncios de ninguna clase, tampoco recolecta información privada de ningún tipo. Aplican tarifas normales de datos.
Escritura en Almacenamiento Externo - El almacenamiento del dispositivo se usa para las partidas guardadas y los perfiles de controles personalizados.
Vibrar - Si tu dispositivo lo soporta, la vibración se usa para emular el Rumble Pack y la retroalimentación al presionar los botones en pantalla

GUÍA DE INICIO
- Transfiere tus ROMs a cualquier directorio del almacenamiento interno de tu dispositivo o tarjeta SD
- Navega hacia ellas usando el explorador integrado en la aplicación
- El directorio utilizado por defecto para designar a la tarjeta SD es /mnt/sdcard en la mayor parte de los dispositivos
- Las ROMs deben estar en formato .n64, .v64 o .z64, opcionalmente comprimidas en archivos .zip

AYUDA, PREGUNTAS FRECUENTES, CORRECCIONES DE ERRORES E INSTRUCCIONES PARA RESPALDAR JUEGOS:
- http://www.paulscode.com