[Kaupallinen Teksti]


Nintendo64 emulaattori Androidille. Mupen64Plus AE on Betatestauksessa.








[App Kuvaus]


TÄMÄ APP EI TULE ROM:IEN KANSSA
- Sinulla täytyy olla oikeus annettuun ROM:iin ennen kuin pelaat sitä!
- Useita yleiseen käyttöön suunnattuja pelejä/demoja saatavilla osoitteessa www.pdroms.de

99¢ ON VAIN LAHJOITUKSILLE
- Tämä app on ladattavissa ilmaseksi verkkosivultani (EI MAINOKSIA!)
- Ole hyvä ja harkitse lahjoittamista
- Lahjoitukset tukevat MONIA avoimen lähdekoodin projekteja ja kehittäjiä

Mupen64Plus, Android Edition (AE) on N64 emulaattori Androidille. Se on tällä hetkellä Betatestauksessa, mikä tarkoittaa sen olevan työn alla. Siinä on edelleen monia graafisia, lagi, ja audio ongelmia, jopa moderneilla laitteilla. Vieraile www.paulscode.com päästäksesi mukaan kehittämiseen ja testaamiseen, sekä bugikorjauksiin ja UKK:iin.

Välttääkseni mahdollisia tekijänoikeusongelmia liittyen pelikuvankaappauksiin, olen päättänyt käyttää kuvankaappauksiin vain yleisen käyttöön suunnattuja pelejä ja demoja. Kuitenkin, jos app taas poistetaan Marketista, pystyt edelleen hankkimaan tulevaisuuden päivityksiä ilmaiseksi osoitteesta paulscode.com.

Tämä app on GNU GPL v3 lisensoitu, ja täysi lähdekoodi on saatavissa julkisesta GIT varastosta osoitteessa https://github.com/mupen64plus-ae/mupen64plus-ae Jos joku kehittäjistä haluaisi kirjoitusoikeudet varastoon, ota yhteyttä minuun (Paul) tukifoorumilla. Jos tarvitset apua projektin haarauksessa, ilmoita minulle, ja voin auttaa sen perustuksessa.

XPERIA PLAY OPTIMISOITU
- Analoginen sisääntulo kosketuslevyltä!

LUVAT
Internet - Internettiä käytetään kaatumisraporttien lähettämiseen.  Se ei lataa viruksia, spywarea, tai minkäänlaisia mainoksia, ja se ei kerää mitään yksityistä informaatiota.  Normaalit datahinnat pätevät.
Kirjoita Ulkoiseen Tallennustilaan - Laitteen tallennustilaa käytetään pelitallennuksien ja kustom sisääntuloprofiilien kirjoittamiseen.
Värinä - Jos laitteesi tukee sitä, värinää käytetään Rumble Pak emulointiin ja haptiseen painike palautteeseen

ALOITTAMINEN
- Siirrä ROM:it mihin tahansa sisäiselle muistille/SD-kortille
- Selaa niihin app:sta
- Oletus SD-kortin hakemisto on useimmilla laitteilla /mnt/sdcard
- ROM:ien pitäää olla .n64, .v64, tai .z64 muodossa, vaihtoehtoisesti .zip tiedostoissa

APUA, UKK:T, BUGIKORJAUKSET, PELI VARMUUSKOPIOINTI OHJEET:
- http://www.paulscode.com