ملاحظات:


Mupen64Plus AE هو محاكي اجهزة النايتدو 64 على نظام الاندرويد وما زال قيد التطوير.








[وصف للتطبيق]


هاذا التطبيق لا ياتي مع الروم (الالعاب)
يجب ان يكون لديك الروم الاصلي قبل بدء العب!!
هنالك بعض الالعاب المجانيه يمكنك الحصول عليها من الموقع التالي www.pdroms.de

المبلغ لتبرع 99¢ فقط
يمكنك الحصول على هاذا المحاكي من دون اعلانات على موقعي!
يرجى النظر في التبرع
التبرع يدعم الكثر من مشاريع مفتوحة المصدر والمطورين

Mupen64Plus و Android Edition AE عباره عن محاكيات لجهاز النايتندو N64 على انظمة الاندرويد وهي ما زالت في مرحلة التجربه والتطوير,ومازال هنالك الكثر من مشاكل في الفيدو و الصوت حتى على اجهز الاندرويد الحديثه.قم بزيارة www.paulscode.com للمشاركه في تطوير المحاكي وتجربته, والحصول على تحسينات للمحاكي و الرد على جميع استفساراتك.

من اجل تجنب مشاكل حقوق النشر مع الالعاب.قررت استعمال الناطاقات المجانيه لروم(الالعاب) والروم التجريبيه من اجل التقاط صور لها.لكن اذا تم سحب التطبيق من متجر مره اخرة .فيمكنك الحصول على للمحاكي والتحديث مجانا من الموقع التالي www.paulscode.com

هاذا التطبيق تم ترخيصه من خلال GNU GPL v3 ويمكنك الحصول على  كود البرنامج من خلال مستودع GIT العام https://github.com/mupen64plus-ae/mupen64plus-ae واذا اراد اي شخص التطوير على التطبيق ويريد الحصول على ترخيص,للدخول الى متسودع البرنامج يمكنه الاتصال بي Paul من خلال منتدى الدعم واذا اردت المساعده بتفرعات البرنامج فقط اعلمني وسوف اساعدك للبدء.

الحل الامثل لاجهزة XPERIA
يتم الادخال من شاشة المس!

الصلاحيات
الانترنت - هاذا الانترنت يستعمل فقط لبلاغ  المطورين بحصول الاخطاء ولا يتم تحميل الفايروس او ملفات التجسس او الاعلانات من خلاله ولا يقوم بجمع اي بيانات خاصه بالمستخدمين.
الكابته في الذاكره الخارجيه - هاذه الذاكره تستعمل من اجل انشاء الحفظ و التعديل المناسب للدخال.
الارتجاج - اذا جهازك يقوم بدعم الارتجاج,فالرتجاج يسهل من عملية التاكد من الظغط على الزر المناسب.

لبدء التشغيل
- نقل العبه من اي مكان الى ذاكرة الجهاز الداخليه او الخارجيه
- تصفح الروم من خلال التطبيق
- المجلد الافتراضي لل SD في اغلب الاجهزه  /mnt/sdcard
يجب على الروم(العبه) ان تكون تحت امتداد n64 او v64 او z64 وتستطيع تشغيلها من ملف zip

المساعدة,الاسئله,الاصلاحات,طريقة اخذ نسخه احتياطه لروم:
- http://www.paulscode.com